はぁ…かわいいね
やかんたアイドル
柏木ひなたちゃん卒業公演と新体制初ライブのブルーレイが3月29日に発売します。
そして4月1日無車修行フリーライブファイナルが大阪南港ATC
海辺のステージにて行います。
今たくさんレッスンしているのでぜひ見に来てください。
そして4月15日から絵真由菜初の春ツアー
私立恵比寿中学スプリングツアー2023
100%エビズムが開催されます。5月3日には10人体制初
そしてエビチュウにとって4年ぶりのシングルの今日どうがリリースされます。 ぜひた
くさん聴いてください。詳しくは私立恵比寿中学オフィシャルサイトをチェックしてくだ
さい。
バイバイ
さあ!そんな中村さんにね最後に
夜間店から元気が出るお茶の方をプレゼントしたいと思います
こちらでございます
いただきます
はい
今日のお茶は何茶でございますかね?
今日は、あ!鹿児島のお茶でございますね。
キランチャでございます。
知ってます?
鹿児島お茶がすごい取れるところだって言う。
全国でも。
初めて知りました。
中村さん優等生っぽいですけど、
学校もお勉強も素晴らしく大好きでとか、そんな感じですか?
勉強は好きです。
勉強は好きですよね。
結果とは別ですもんね。
頭いい!
ワンデリカが言ってますよ。
そうなんですね。
そっちもいける方向地ですか?
はい。
なんてことだよ。神様はいろんなものを与えてくれますね。
スターダッドね、正当的にみんなね、
美英系がちょっと多いところがありますからね、
いいんですよ。新しいスターダッドを見せて、先輩方もね、
ちょっとそういうのが多かったですけど、
ぜひぜひ、引っ張ってきていただきたいと思います。
それでは最後に可愛く、シメの一言お願いします。
これからも私のことたくさん知って応援してください。
はい。私立美術中学の中村彩奈でした。
何が起こっているの?
意外とね、OKでいるまで頑張って可愛くしていた方が、この仕事いいかもしれないよ。
一つ学んで帰ってくださいね。
はい。
ありがとうございます。
この番組は、
としかずちゃんさん、
しゅうまいさん、
たいがさん、
あおいゆにさん、
いえてねえぞうさんの提供でお送りしました。
ありがとうございました。